O serviço NETFLIX seria um sistema multimídia completo envolvendo mídia discreta e mídia continua, com interação.
Temos como mídia discreta os títulos dos filmes e/ou séries, e a sinopse desses contéudos, ao mesmo tempo que utilizamos essas informações, para selecionarmos aquilo que nos dá vontade de assistir, passando a receber a partir do play no conteúdo, a mídia continua, ou seja, voz e vídeo, ao mesmo tempo que mídia discreta, continua sendo exibida, nas informações do contéudo, enquanto se assiste, ou mesmo as legenda que podem ser habilitadas.
Temos até, nesse caso, um exemplo da evolução do multimídia ao longo do tempo. Pois, se analisarmos bem, o processo antigo de ir até a locadora, alugar um filme, e assistirmos em uma aparelho chamado vídeo-cassete, já estavamos usando um sistema multimídia, pois o mesmo acontecia, com a diferença de que o conteúdo não era streaming, e sim 